Favori kitabın ne?
Benim favori kitabım «Lolita»
Nabokov benim favori yazarımdır.
Onun diğer kitaplarını hiç okudun mu?
Evet onun bütün kitaplarını okudum.
Favori filmin ne?
Benim favori filmim «Titanik»
Ne tür müzik seversin.
Farklı müzik türlerini severim.
Favori müzik grubun nedir?
Benim favori müzik grubum The Beatles'tır.
Ne tür mutfakları seversin.
Farklı mutfakları severim.
Örneğin, İtalyan, Japon, Çin mutfağını severim.
Çin mutfağı Japon mutfağı benzer mi?
Evet benzer.


Alessia bu akşam ne yapacaksın?
Bu akşam evde kitap okuyacağım. Ya sen?
Proje üzerinde çalışacağım.
Yarın ne yapacaksın?
Planım yok.
Neden bir planın yok John?
O meşgul.
John'dan hoşlanıyor musun?
Evet ama sanırım o Sofia'dan hoşlanıyor.
Sofia kim?
Onun iş arkadaşı.
Çinli bir mühendis.
Gerçekten mi?
Yeni bir mühendise ihtiyacım var.
Bana onun numarasını ver.
Tamam
Sence neden John Sofia'yı seviyor.
Çünkü o güzel ve zeki.


Üzgün görünüyorsun John.
Evet üzgünüm.
Neden?
Ezgi'yi seviyorum ama onun sevgilisi var.
Onun sevgilisi kim?
Onun adı Hakan.
O bir iş adamı.
O zengin.
Ama bu önemli değil.
Sanırım Ezgi duyarlı bir adam istiyor.
Haklısın.
Katılıyorum.
Ama Hakan şirin ve komik.
Ve dans etmeyi seviyor.
Ah! Bir sorunun var.
Hakan öğrenciyken, bir internet şirketi kurdu.

Çok ilginç.


Merhaba!
Sen yeni aday mısın? Sofia?
Merhaba evet ben Sofia.
Adınız nedir?
Güzel. Benim adım Marvel
Tanıştığıma memnun oldum.
Geç kaldığım için üzgünüm.
Otobüs gecikti.
Sorun değil
Oturun lütfen.
Teşekkürler.
Nereden geliyorsunuz?
Mekisika'dan geliyorum.
Neden İtalya'da çalışmak istiyorsun?
Çünkü İtalyan kültürünü seviyorum.
İtalya'ya ilk gelişin mi?
Hayır, dört yıl önce İtalya'ya gelmiştim.
İtalya'nın neresindeydin?
Milan'daydım.
Hangi şehir daha büyük, Milan mı Roma mı?
Roma daha büyük.


Roma'da.


İtalyanca zor bir dil mi?
Evet İtalyanca çok zor bir dil.
Hangi dil daha zor?
İngilizce veya İtalyanca?
İtalyanca daha zor.
İngilice İtalyanca'dan daha kolay.
Ne kadar süredir İtalyanca çalışıyorsun?
Üç yıldır.
Çok iyi konuşuyorsun.
Her gün derse gidiyor musun?
Evet, pazartesiden cumaya kadar.



İlk iş haftan nasıldı?
Her şey yolunda mı?
Her şey yolunda.
Yorgun görünüyorsun.
Evet biraz yorgunum.
Bneimle akşam yemeğine gitmek ister misin?
Evet, elbette.
Aç mısın?

Sana içki ısmarlayabilir miyim?
Tamam, teşekkürler.
Ne istersin?
Bir bira alayım.
Şarap isterim.



Ne düşünüyorsun?
John İtalyanca kitap okumak istiyor.
Ona kitaplarımı vermek istiyorum.
Hangi kitapları vereceksin?
Hala Bilmiyorum.
Kitaplara bakmak için eve gideceğim.

Evet.

Evet denize gideceğim.
Kiminle?
John'la.
Tam olarak nereye gideceksiniz?



Kim bana doğumgünü'nün Fransızcasını söyler?
John, hatırlıyor musun
Hayır, hatırlamıyorum.
Unuttum.

Tuvalete gidebilir miyim?
Evet ama tenefüste.
Tenefüs ne zaman?
Beş dakika sonra.




John hadi gelecek hakkında konuşalım.
Sence çocuklar önemli midir?
Evet çocuğum olsun istiyorum.
Kaç tane?
Dört çocuğum olsun isterdim.
İki erkek ve ki kız.
Ya sen?
Üç çocuğum olsun istiyorum.
Neree yaşayacağız?
Fransa'da mı Amerika'da mı yaşayacağız?
Fransa'da yaşamak istiyorum.
Burada Paris'te yaşamak istiyorum.
Süper!
Köpeğin olsun ister misin?
Evet!


Sofia!

Nereye gidiyorsun?
Markete gidiyorum.
Yeni giysiler almak istiyorum.
Nereye gidiyorsun?
Eve gidiyorum.
Süpermarketten alışveriş yaptım.
Akşam yemeği pişirmeliyim.
Bu akşam Marcel'le akşam yemeği yiyeceğim.
Marcel ile  çıktığını duydum.
Bu çok ilginç!
Evet doğru.

Acelen mi var?
Evet maalesef acelem var.
Haftasonu buluşabilir miyiz?
Bir kahve içelim mi?
Evet Cumartesi veya Pazar günü öğlen yemeği yiyebiliriz.
Cumaresi günü meşgulüm.
Fakat Pazar günü boşum.
Evet Pazar günkü toplantıda görüşürüz.
Önemli haberlerim var!
Evet? Nedir onlar?
John ve ben evleniyoruz.
Tebrikler!
Düğün ne zaman olacak?
Düğün gelecek yıl olacak.
















