Qual é o teu livro favorito?
O meu livro favorito é a «Lolita» de Nabokov.
Nabokov é o meu escritor favorito.
Lestes os seus outros livros?
Sim, li todos os seus livros.
Qual é o teu filme favorito?
O meu filme favorito é o «Titanic».
De que música gostas?
Eu gosto de diferentes tipos de música.
Qual é o teu grupo favorito?
O meu grupo favorito são os Beatles.
Que tipo de comida gostas?
Eu gosto de tipos de comida diferentes.
Por exemplo, gosto de cozinha italiana, japonesa e chinesa.
A culinária chinesa é similar à japonesa?
Sim, é semelhante.