Qual è il tuo libro preferito?
Il mio libro preferito è Lolita di Nabokov.
Nabokov è il mio scrittore preferito.
Hai letto altri suoi libri?
Sì, ho letto tutti i suoi libri.
Qual è il tuo film preferito?
Il mio film preferito è Titanic.
Che musica ti piace?
Mi piacciono diversi tipi di musica.
Qual è il tuo gruppo preferito?
Il mio gruppo preferito sono i Beatles
Che tipo di cibo ti piace?
Mi piacciono diversi tipi di cibo.
Per esempio, mi piacciono la cucina italiana, giapponese e cinese.
La cucina cinese è simile alla cucina giapponese?
Sì, è simile